De qué estás hablando,
Ya lo sabía.
Pero lo que no sabes es
la sangre de la Santa Canción del Fénix
puede retardar el inicio
del veneno de flores de ramas rotas.
¿Qué?
Usa su sangre para extender tu vida,
para mantenerte con vida.
un heredero sano
libre de envejecimiento prematuro
será del Grupo Mohui
Presidente para siempre.
Sin prisas.
¿Se vuelve suave?
wensen,
será mejor que recuerdes
volviste a la junta directiva
porque mi papá te ayudó.
Lu Huan,
ahora mismo, lo que es más importante
Está derribando a Wenyu.
Bien.
Simplemente perfecto.
Hai Sangsang,
¿Estás intentando robarme otra vez?
¿Cuándo tomaste estos?
Esa noche cuando te emborrachaste.
¿Recordar?
¿Qué deseas?
quiero que sepas
Wensen es sólo mío.
Siempre serás nada más
que un perro que tenemos.
De lo contrario,
estas fotos
aparecerá en
la pantalla más grande de Dragon City.
Farmacéutica Mohui
vendió suplementos tóxicos para la salud,
causando problemas a 120 personas mayores
y reacciones adversas
en miles más.
Un escándalo tan grande
El Grupo se encuentra ahora en grave peligro.
wenyu,
esta es tu división.
yo creo
sólo si Wenyu renuncia
¿Podemos calmar esto?
Estoy de acuerdo.
Sigamos las reglas habituales.
Para ser justos,
votemos a mano alzada.